Stwórz mi aplikację webową [desktop + mobile] “Eliminacja wartości” we frameworku Vue.js 3, która umożliwi mi posortować 40 różnych wartości od najważniejszych w naszych życiu. Daj możliwość wyeksportowania pliku csv (pozycja, wartość) oraz wczytanie takiej samej listy do aplikacji jeżeli ktoś chce wgrać swoje wartości.

Dodaj też funkcje pamięci żeby cały czas trzymało ostatnią wersję sortowania (może być w localStorage).

Interfejs ma wyglądać tak że ustawiam sobie 1 wartość, mogę ją wyjąć z listy i przesunąć w lewo (w górę listy) albo prawo (w dół listy). Ważne jest że będzie można to obsługiwać zarówno poprzez przeciągnij i upuść jak i też samą klawiature. Każda wartość ma też mieć  przy sobie zapisaną pozycje na liście.
Niech UX i UI będą nowoczesne i zachowały wszystkie najnowsze standardy.
Dodatkowo chce mieć pasek pastępu który sugeruje ile wartościu już udało mi się posortować (ma on się wyświetlać nad wartościami). Celem jest aby przemieścić wszystkie wartości tak żeby nieczego nie pominąć.
Głównym celem jest to żeby znaleźć 7 najważniejszych wartości, także wyróżnij je bardzo subtelnie (minimalnie) [najlepiej lekko żółte tło, każdy kolejny coraz mniej żółty].

Chce żeby funkcja przeciągania działała tak:

Jak przytrzymuje element to on wyraźnie się przekręca i jak go przeciągam to inne elementy się rozsuwają. Tak żebym miał klarowny obraz tego gdzie znajduje się element. Jak puszcze element to on zmienia pozycje na liście i zostaje w tym miejscu.

### 40 wartości:

Miłość

Balans

Energia

Akceptacja

Harmonia

Satysfakcja

Zaufanie

Intuicja

Radość

Wiara

Motywacja

Szczęście

Zdrowie

Pasja

Bogactwo

Piękno

Niezależność

Dostatek

Intymność

Elastyczność

Sukces

Spokój

Wolność

Perfekcjonizm

Szczerość

Zaangażowanie

Mądrość

Stabilność

Finansowa

Wdzięczność

Wygoda

Rozwój osobisty

Wsparcie

Dobra zabawa

Wykształcenie

Wrażliwość

Humor

Kreatywność

Wyobraźnia

Marzenia

Bezpieczeństwo

Komfort

Transcendencja

Pewność

Sprawiedliwość

Lojalność

Duma

Przygoda

Ryzyko

Wyzwania

Autentyczność

Wolność

Odwaga

Sukces

Oryginalność

Szacunek

Otwartość

Szczerość

Harmonia

Pokój

Uczciwość

Uczenie się

Duchowość

Fair-play

Prawda

Inicjatywa

Przygoda

Wsparcie

Innowacyjność

Przyjaźń

Jakość

Współpraca

Siła

Skuteczność

Zaufanie

Spełnienie

Zręczność

Odpowiedzialność